# 🌟크리스마스 프로모션

## 🌟 이벤트 목표
중복된 할인과 증정을 허용해서, 고객들이 혜택을 많이 받는다는 것을 체감할 수 있게 하는 것
올해 12월에 지난 5년 중 최고의 판매 금액을 달성
12월 이벤트 참여 고객의 5%가 내년 1월 새해 이벤트에 재참여하는 것

### 🎄 크리스마스 디데이 할인 적용
- 기간 : ```2023.12.1 ~ 2023.12.25```
- 1000원으로 시작해 크리마스날 까지 100원씩 할인 금액이 증가한다.
- 총 주문금액에서 '오늘의 할인 금액'만큼 할인한다.
  - 최대 할인 금액 : ```25일, 3,400원```
### 🎄 12월 할인 적용
- 기간 : ```2023.12.1 ~ 2023.12.31```
- 평일(일,월,화,수,목) : 디저트 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 주말(금,토) : 메인 메뉴 1개당 2,023원 할인
- 특별(```12.3, 10, 17, 24, 25, 31```) : 총 주문금액에서 1,000원 할인
- 증정 이벤트 : **할인 전**금액이 12만 원 이상일때, 샴페인 1개 증정
### 🎄 이벤트 배지 부여
    5천 원 이상: 별
    1만 원 이상: 트리
    2만 원 이상: 산타
## 🌟 개발 목록 
### 식당 방문 날짜와 메뉴를 받는다.
- [x] 식당 방문 날짜를 받는다.
  - 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 (달력)숫자이다.
  - 범위를 벗어나는 경우 : "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."
- [x] 주문할 메뉴와 개수를 받는다.
  - ```메뉴```-```개수```형태이며, ```,```로 구분한다.
  - 메뉴 형식이 맞지 않는 경우 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
  - 중복 메뉴를 입력한 경우 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
  - [x] 메뉴가 메뉴판에 없는 경우 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
  - [x] 하나의 메뉴는 ```1```개 이상, 주문의 최대 개수는 ```20```개이다.
  - 이외의 입력값의 경우 : "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."
  - [x] **[EVENT]** 음료만 받는 경우 : [ERROR] "음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다."
  - [x] **[EVENT]** 메뉴가 최대 20개가 넘는 경우 : "[ERROR] 메뉴 주문은 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다."
### 입력 받은 값을 변환한다
- [ ] 날짜를 Date객체로 변환한다
- [ ] 주문하는 메뉴와 개수를 OrderItem으로 변환한다
### ```이벤트 플래너```는 아래 내용을 보여준다.
- [x] <주문 메뉴>
- [x] <할인 전 총주문 금액>
- [x] <증정 메뉴>
- [ ] <혜택 내역>
- [ ] <총혜택 금액>
- [ ] <할인 후 예상 결제 금액>
- [ ] <12월 이벤트 배지>

### 주문 메뉴를 출력한다.
- [x] 순서는 자유롭게 출력한다.
### 할인 전 총 주문 금액을 출력한다.
- [x] 모든 메뉴의 합계를 계산한다.
### 🍾 증정 메뉴를 출력한다.
- [x] 증정 여부를 확인한다.
- ```할인 전금액 >= 12만 원``` : 샴페인 1개 증정
- ```할인 전금액 < 12만 원``` : 없음
### 혜택 내역을 출력한다.
- [x] 이벤트 적용 여부를 확인한다.
- **[EVENT]** 총주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트를 적용한다.
- 출력 양식 : ```할인 이름```: -```할인 금액```원
```
크리스마스 디데이 할인: -[1,000+(today-1)*100]원 [x]
평일 할인: -[디저트 메뉴*2023]원 or 주말 할인: -[메인 메뉴*2023]원[x]
특별 할인: -[today 별 할인 금액]원[x]
증정 이벤트: -[샴페인 금액]원[x]
``` 
- [x] 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여준다.
- [x] 적용된 이벤트가 하나도 없다면 없음"을 출력한다.
- 출력 순서는 자유롭게 출력한다.
### 총 혜택 금액을 출력한다.
### 할인 후 예상 결제 금액을 출력한다.
- [ ] 할인 후 예상 결제 금액을 계산한다.
- 할인 후 예상 결제 금액 = ```할인 전 총주문 금액``` - ```할인 금액```
### 12월 이벤트 배지를 출력한다.
- 총혜택 금액에 따른 이벤트 배지의 이름을 보여준다.
- [ ] 이벤트 배지 종류를 확인한다.
- 총**혜택** 금액 = ```할인 금액의 합계``` + ```증정 메뉴의 가격```
- [ ] 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"을 출력한다.
### 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작한다.

## 프로그래밍 요구 사항
프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않는다.

❎ indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. **2까지만** 허용한다.
- 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
- 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.

❎ 3항 연산자를 쓰지 않는다.

❎ 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.

❎ 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.

❎ JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.

❎ else 예약어를 쓰지 않는다.

❎ 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.

❎ 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.

❎ 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.

❎ 예시의 InputView, OutputView 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
- 해당 클래스의 패키지, 클래스명, 메서드의 반환 타입과 시그니처는 자유롭게 구현할 수 있다.

## 과제 진행 요구 사항
✅ 미션은 java-christmas-6 저장소를 비공개 저장소로 생성해 시작한다.

❎ 기능을 구현하기 전 docs/README.md에 구현할 기능 목록을 정리해 추가한다.

❎ Git의 커밋 단위는 앞 단계에서 docs/README.md에 정리한 **기능 목록 단위**로 추가한다.
- 커밋 메시지 컨벤션 가이드를 참고해 커밋 메시지를 작성한다.

# 추가 리팩토링 목록
❎ PayAmonut(총 주문 금액)는 최소 주문금액, ```제로콜라, 3000원``` 보다 같거나 커야한다.
❎ PayAmonut는 최소 주문금액, ```레드와인*20, 1,200,000원``` 보다 같거나 작아야한다.